One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
El cuarto
¡Mi sombrero! ¡Mi sombrero de paja!
Está ahí.
¡Aquí está, aquí está!
Ya despertaste.
¿Y los otros tipos?
Ya se fueron.
Todo gracias a ti.
¿A mí?
Gin dijo "nos volveremos a encontrar en el Grand Line".
Gin, ¿eh?
¿Se refería a ti?
¡A ti!
Entonces...
Como los he ahuyentado, ya no tengo que
seguir trabajando aquí como grumete, ¿verdad?
Felicidades.
Por cierto, tú...
Yo no me voy a ir.
No quiero ser un pirata.
Me quedaré y seguiré cocinando aquí...
...hasta que ese viejo de
mierda aprecie mi cocina.
Entiendo, me rindo.
¡No parece que te rindas!
No puedo irme.
Porque aquí todos
son unos inútiles.
Pero algún día yo también iré...
...al Grand Line.
¡Entonces, ve ahora!
Aún no puedo.
Oye...
¿Has oído hablar sobre el All Blue?
No.
¿Qué? ¿Acaso no lo sabes?
Es un océano milagroso.
En ese océano,
se encuentran juntos los peces del East Blue, West Blue, North Blue y South Blue.
Para nosotros, los cocineros, es un paraíso de ensueño.
¡Y eso está en el Grand Line!
Qué feliz se ve.
¡Qué idiota!
¡A comer, bastardos!
Vamos, vamos.
Segundo piso del Baratie, comedor de empleados
¡Por fin a comer!
¡Comida, comida, comida!
¡Oigan!
¿Y nuestros asientos?
¿Y la comida?
No hay lugar para ustedes.
Coman en el suelo, en el suelo.
¿No hay lugar?
¡¿Cómo es posible?!
¡Pero si esto es un restaurante!
Ni modo...
Esos tipos actúan extraño.
Eso es normal para ellos.
¡Oigan!
¡¿Quién preparó la sopa de esta mañana?!
¡Oh, fui yo!
Está rica, ¿verdad?
Hoy la preparé de
una manera especial.
¡No puedo beber esta porquería!
Es comida para cerdos.
¡Oye!
¿No te gusta el sabor de la comida
para seres humanos, maldito tanuki?
Es un hecho que sabe horrible.
Casi vomito.
Perdona, pero hoy me
ha quedado perfecta.
¡Debes tener dañadas
las papilas gustativas!
¡Qué asco!
¡No la puedo beber!
¡¿Verdad, chicos?!
¡Qué sopa más horrible!
No se puede beber esta sopa.
¡Sabe horrible, que alguien traiga agua!
¡Pero ¿qué rayos les pasa?!
No eres más que un farsante
de asistente de jefe de cocina.
Sólo eres un empleado viejo.
¡Ya me harté de que uses
la violencia para resolverlo todo!
¡Si sabe horrible, vamos a decirlo!
¡¿Qué han dicho?!
Viejo...
Pero ¿qué rayos tiene
esta mierda de sopa?
¿Acaso quieres que el lugar cierre por darle esto a los clientes?
¡No fastidies, maldito viejo!
¡¿Cuál es la diferencia entre
esta sopa y la tuya?!
¡Dímela!
¡¿Con la sopa que hago?!
¡No seas tan engreído!
¡El jefe lo ha golpeado!
No lo pateó.
Aún te faltan diez años para poder cocinar como yo, berenjena enana.
Soy un hombre que ha cocinado en todos los mares de este mundo.
¡Maldición!
¡Esta sopa está muy buena!
Eso ya lo sabía.
Todos aquí apreciamos
mucho la cocina de Sanji.
No es nada mala.
Así es, esta sopa está genial.
De veras se enojó ese tipo.
¡Sí, sí!
Pero si no lo hacemos,
nunca se irá de aquí.
Ese idiota...
¡Oye, mocoso!
Dijiste que querías un cocinero para tu tripulación, ¿verdad?
No es que te lo
esté suplicando, pero...
¿Podrías llevarte contigo
a esa berenjena enana?
Al Grand Line.
En el Grand Line...
...está su sueño.
Dios, qué cosa más problemática nos obligó a hacer el jefe.
Ya me estaba preocupando
por tu mala actuación.
Tu actuación sí que apesta.
¡Quiero otro plato de sopa!
¡Yo también!
Puedo oírlo todo, bastardos.
¿Qué te parece, mocoso?
No quiero.
¡¿Qué?!
¿Acaso no dijiste que querías un cocinero en tu tripulación?
¿O es que no te agrada ese tipo?
No es eso, claro que me gustaría que fuera mi compañero, pero...
...me dijo que quería
seguir cocinando aquí.
Aunque me lo pidan ustedes, si él no quiere, no me lo puedo llevar.
¿Quieres decir que no lo aceptarás hasta que él mismo lo pida?
Así es.
¡Quiero más!
Bueno, era de suponer,
pero dudo que ese
mocoso rebelde lo acepte.
Es un completo idiota, no
hay forma de que acepte.
¡Quiero más!
Maldición...
Sanji...
¿Quién es este tipo?
Hombre pez.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Un gyojin?
¿Ha venido hasta aquí para comer?
¡Idiota!
¡Es un humano común y corriente!
¿Qué?
Oye, ¿eres tú, Yosaku?
Sí, hermano Luffy.
¿Por qué andas solo?
¿Y los demás?
¿Y Nami?
No la pudimos alcanzar,
pero sabemos hacia dónde se dirige...
...el barco de la hermana Nami.
Entonces, ¿podemos traerla de vuelta?
Bueno, sobre eso...
Si el destino de nuestra hermana es...
...el lugar que creemos que es,
se trata de un sitio muy peligroso.
Necesitamos tu fuerza, hermano Luffy.
¡Vámonos, por favor!
¡Bien!
¡No entiendo nada, pero está bien!
¡Vamos!
¡Esperen!
Es un sueño estúpido...
...como el tuyo.
Lo hago por mi objetivo, el All Blue.
Sanji...
Sí, te acompañaré en tu camino para convertirte en el Rey de los Piratas.
Aceptaré el puesto de
cocinero de tu barco.
¿Estás de acuerdo o no?
¡Claro! ¡Qué bien!
Qué alegría, hermano Luffy.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
¡Ya tenemos cocinero y comida!
Pues ya lo han oído.
Perdonen los problemas
que les he ocasionado.
Qué molesto eres.
¡Te quería echar de aquí yo mismo!
Pero las cosas han resultado bien.
Lo siento mucho.
Por hacerte actuar de
esa manera tan estúpida...
¡Maldito! ¡¿Lo sabías?!
¡Son unos idiotas, los escuché hablar!
¡¿Qué?!
En resumen, hicieron eso
para que me fuera, ¿verdad,
viejo de mierda?
¡¿Por qué siempre
tienes que hablar así?!
Así es, berenjena enana.
Detesto a los mocosos.
No hay día en que no me arrepienta
de haberte salvado, mocoso de mierda.
Eso quería escuchar, viejo de mierda.
Disfruta de lo que te queda de vida.
¡Qué buen barco!
¿Lo podemos usar?
Por supuesto, es de Sanji.
¿Aún no has terminado?
No, quiero más carne.
Pero ¿cuánto tiempo van
a estar en el mar?
Ni idea.
¡Increíble!
Maldito viejo, ¿esto es
un restaurante marítimo?
Por ejemplo, Sanji...
¿Qué?
Da igual si viene algún rufián o
algún prisionero fugitivo,
si están desesperados por comer y vienen a este restaurante,
tendrá sentido que continuemos nuestra lucha en el restaurante.
¡Sí!
Ahora estaremos muy ocupados.
¡No te preocupes,
yo también estoy aquí!
Duele.
Por Dios...
¡La cáscara es demasiado
gruesa, berenjena enana!
¡Duele!
¡Cuando alguien está cocinando seriamente, deberías quedarte callado y observar!
¡¿Quién te crees que
eres, berenjena enana?!
¡No soy una berenjena
enana, viejo de mierda!
¡Prueba esto!
¿Lo hiciste tú solo?
Sí.
¿Cómo está?
¡Idiota!
¡Sabe horrible, berenjena enana!
¡Viejo de mierda!
Ya demoró mucho
el hermano cocinero, ¿no?
Sí.
¡Mi enojo acumulado!
¡Prepárate, Sanji!
Era obvio que no podrían.
Vamos.
¿Seguro? ¿No te despedirás?
Así está bien.
¡Sanji!
Cuídate de los resfriados.
¡Jefe Zeff!
¡Gracias por todas las malditas cosas que has hecho por mí en todo este tiempo!
¡No olvidaré toda su bondad!
¡Maldito bastardo!
¡Te echaré de menos!
¡Maldición!
¡Qué triste!
¡Qué triste...! ¡Maldición!
¡Montón de idiotas!
¡Los hombres deben
marcharse en silencio!
¡Vamos! ¡En marcha!
¡Nos volveremos a ver,
bastardos de mierda!
La convicción para
no temer a la muerte...
No cabe duda que encontrarás...
...el All Blue.
¡Muchachos!
¡Vienen clientes!
¡Todos a trabajar!
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.